Bine ai revenit.
Să vorbim despre complexitatea spațiului.
Ce se întâmplă dacă am o funcție care are numele boo și tot ceea ce face are nevoie de o intrare.
Și în cadrul acestei intrări va fi pur și simplu o bucla pe care am văzut-o înainte.
Și această buclă trebuie să ne asigurăm că facem acest lucru în mod corespunzător și să spunem că și necompletat și vom spune
că plus plus și această funcție este o funcție cu adevărat inutilă, care pur și simplu log-uri Konsole jurnal
la funcția sa.
Deci, acum, dacă am rula doar
funcția și i-am dat o intrare de exemplu să spunem 1 2 3 4 5 și să o executăm bine, avem BHU executată de cinci ori și știm că complexitatea spațială
a acestei funcții sau complexitatea de timp a acestei funcții este atunci când.
Dar când vine vorba de complexitatea spațiului, să ne gândim la asta.
Care este complexitatea spațială a acestui lucru.
Acum încearcă să ghicesc înainte de a intra în subiect.
Cea pe care am primit-o atunci când vine vorba de complexitatea spațială este că, atunci când vorbim despre complexitatea
spațială, vorbim despre spațiu suplimentar, astfel încât să nu includem spațiul ocupat de inputuri.
Deci nu ne pasă cât de mare este intrarea.
Adică ne pasă.
Dar când vine vorba de această funcție, nu avem controlul asupra tipului de intrare pe care îl primește.
Avem doar controlul asupra a ceea ce se întâmplă în interiorul acestei funcții.
Deci, în cadrul acestei funcții adăugăm orice spațiu Ei bine, nu chiar singurul lucru pe care îl facem cu
adevărat este că noi creăm acest lucru să fie egal cu variabila zero și asta este.
În afară de asta, nu mai adăugăm memorie.
Deci, această funcție are o complexitate a spațiului de 0 1 frumos și simplu dar ce face dacă avem o funcție diferită dacă
avem ceva de genul asta.
De data aceasta va avea o funcție care spune o serie de de gând să-i dea un alt nume teribil.
Vremuri de sfârșit mare.
E un nume groaznic.
Dar să presupunem că această funcție ia din nou o intrare, iar aici vom crea o nouă variabilă.
Vom spune că modelul Hi va egala o matrice goală.
Și credem că o să avem o bucla.
Am de gând să copiez acest lucru pentru că acum trebuie să te plictisesc cu tastarea mea și
aici o să spun pur și simplu foarte bine în index.
Deci, pe măsură ce ne întoarcem, o să o umplem în sus și vom reveni la această matrice.
Bună Ira.
Tot ceea ce facem este că noi creăm o nouă matrice.
Iar pentru numărul de elemente de la intrarea noastră, vom ocupa în mod repetat o gamă largă.
Bună.
Salut salut.
Hi string.
Deci, dacă fac din nou acest lucru și spun o serie de vremuri de sfârșit și o dau, să spunem că o vom da și tu știi ce.
În loc de lenth să-l lăsăm doar ca număr.
Deci o să spun și o să spun de șase ori.
Deci, dacă execut acest cod vom vedea că, deși avem boo boo boo de aici de
la început, celălalt set de funcții de vremuri de sfârșit de vârf ne întoarce o nouă matrice cu șase elemente și fiecare
articol pur și simplu spune Salut care este complexitatea spațiului din asta.
Acest lucru ar trebui să vă dea un indiciu.
Amintiți-vă structurile de date ale variabilei Chichi care funcționează cu alocarea apelurilor.
Aceste lucruri iau spațiu și în cazul nostru am creat variabile în variabila noastră de buclă i. e. este egal cu zero.
Dar, de asemenea, am creat corect structurile de date.
Am creat o nouă matrice.
Deci, acum, dacă ne întoarcem, vedem că aici am creat o nouă matrice și umplem această matrice cu o buclă.
Și din nou, din cauza regulilor noastre, atunci când vine vorba de begob, ignorăm timpul constante.
Fie egal cu zero spațiu.
În schimb, acest lucru devine eveniment, deoarece creăm o nouă structură de date și adăugăm memorie, astfel încât fiecare
element este un spațiu de memorie suplimentar pe calculatoarele și momentele noastre.
Și știi ce.
Acest lucru este destul de mult atunci când vine vorba de complexitatea spațiului.
Cred că aveți această idee și vom ajunge puțin mai mult atunci când vorbim despre
recursivitate, dar când vine vorba de complexitatea spațiului, ori adăugați memorie suplimentară pe care trebuie să o utilizați și
uneori este o mare îngrijorare.
Și uneori nu există și ceva care apare foarte mult în interviuri și ceva
despre care vom vorbi în următoarea secțiune, uneori există un compromis între economisirea timpului și economisirea spațiului.
Deci, trebuie să decideți la ce optimizați.
Să intrăm în câteva exemple amuzante bazate pe ceea ce tocmai am învățat în următorul videoclip.
Vezi asta.